Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Vingança de An]
O Exército de Wuyang já está
a guardar a cidade nos arredores.
Porque é que ainda está aqui para verificar
as defesas da cidade, General?
Há já algum tempo que acompanho Sua Majestade na sua viagem para o sul.
Por vezes,
Ainda tenho saudades do norte.
[Episódio 8]
Dê uma vista de olhos novamente.
Eu não quero mais isto.
Vamos.
Mova-se depressa!
Coma um dióspiro.
Dê uma vista de olhos.
Não perca esta oportunidade!
Dióspiros locais!
Peras!
Três wen para um jin.
Senhor, o senhor quer umas peras?
Eles são doces.
[Wang Pu, membro do Huben]
Faltar,
É bonita e tem a pele macia.
Tenho a certeza que a pera é doce.
Absolutamente.
Eu só tenho um wen comigo.
A tua boca é mais doce que a minha pêra.
Vendo-te por um wen.
Deixe-me escolher duas grandes.
Obrigado.
No futuro,
Se eu pudesse casar com alguém
tão bonita e gentil como você,
Eu ficarei muito abençoado(a).
Você tem lábia.
Aqui vai.
Claro.
Volte se forem bons.
Dê uma vista de olhos novamente.
Isso é bom.
— Não, obrigada.
— Menina, tome outro.
Cestas de bambu!
Dê uma vista de olhos à minha cesta de bambu!
Senhora,
As suas costelas parecem ótimas.
Sim. Estão todos frescos.
Só tenho sete wen comigo.
Os miúdos de cordeiro custam apenas três wen.
Vou arranjar um jin disto para ti.
Eu não sou ganancioso.
mas a minha esposa
Está grávida de oito meses.
Ela vai dar à luz em breve.
No entanto, sou pobre.
e não tem condições para
lhe comprar alimentos.
Esqueça.
Aqui. Leve por sete wen.
Obrigada, minha senhora.
Claro. Cuidar.
Tudo bem.
Senhor!
Quer andar no autocarro?
Onde vai?
sopé norte da montanha Qinling,
Cume Yulong.
Sete wen.
Senhor,
Fiz compras no mercado.
e comprou muitas ofertas.
Só me restam três wen.
Ofertas?
Vou para as montanhas
prestar as minhas homenagens à minha falecida esposa.
Ela faleceu há três anos.
Apressei-me propositadamente do
norte para a capital.
Para lhe prestar homenagem.
Você é lamentável.
Subir em.
Obrigado.
Estamos a ir embora.
Tudo bem!
Senhor,
Foi ao lugar errado?
Este local está repleto de montanhas.
Não há aqui sepultura.
Ela não está aqui enterrada.
Ela morreu aqui.
Há três anos,
Ela estava a viajar à noite.
e
Ela deparou-se com bandidos.
Esqueça.
Guarde-o.
Está em meio à natureza selvagem.
Precisa de gastar dinheiro
para apanhar uma carruagem de volta.
Obrigado, senhor!
Obrigado!
Malta, vocês trabalharam muito.
Mais tarde, farei um pedido ao general.
para organizar mais mão-de-obra
Assim, terá menos turnos.
Eu sou o Wang Pu,
Mensageiro do General Fengshan.
Perguntaram-me
para te vir ver.
O Huben mandou alguém aqui outra vez?
Será que Yan Fengshan
tem alguma coisa para me dizer?
Sim. Claro.
O General Fengshan quer-me.
Para melhorar a sua refeição.
Liu Ziyan está morto?
Que excelente previsão, Sr.
Ele está realmente morto.
Quem o matou?
Havia muita gente.
Assim que ele saiu daqui,
Participou de várias batalhas difíceis.
Foi ferido em todas as batalhas.
e finalmente morreu no deserto.
No final do dia, uma
lâmina longa e afiada ainda se parte com facilidade.
Ouvi dizer que trabalhou para vocês durante três anos.
É uma honra para ele.
Para ser lembrado por si.
Serviu-me?
Liu Ziyan era o melhor assassino de Huben.
Ele nunca serviria ninguém.
Ele estava ali para me matar.
No entanto, foi muito cauteloso.
Passamos dias e dias juntos,
e através das nossas interações,
Interrogou-me durante três anos.
Mas não conseguiu.
Encontre uma oportunidade para me matar.
Um homicídio que durou três anos?
Não me admira
até mesmo o General Fengshan
chamado Liu Ziyan
uma lâmina que ninguém conseguia empunhar.
ouvi
Pode-se matar com qualquer coisa neste mundo.
Ninguém neste mundo
pode superar-te.
Liu Ziyan estava a morder
mais do que podia mastigar.
Senhor.
O general não me pediu para te matar.
Eu também não sou assim tão corajoso.
A sopa não está envenenada.
A montanha Wuxi está coberta de neve.
E há uma vasta pradaria por baixo dela.
Este é o sabor
do cordeiro que ali vivia.
Você ferveu em água.
e acrescentou uma pitada de sal.
Jovem,
Você estava lá?
Não.
Eu vim da cidade.
Comprei o borrego na cidade.
A pessoa que foi para a sua terra natal.
Era o General Fengshan.
Ele disse
Naquele local estavam 200.000
homens prontos para lutar numa batalha.
Qualquer pessoa teria medo daquele lugar.
Agora mesmo,
até mesmo o cordeiro da montanha Wuxi
Pode ser adquirido em Chang'an.
Isso significa
O mundo está em paz.
Se ficar aqui para sempre,
o mundo
continuará em paz.
Volte atrás e transmita uma
mensagem a Yan Fengshan.
Diga-lhe
que eu prefiro
O chá de Chang'an agora.
Ainda não há notícias de
Yan Fengshan?
Procuro uma pessoa
neste mundo
É como procurar uma agulha num palheiro.
Além disso, está à procura de
O melhor guarda-sombra do mundo.
Não será assim tão fácil.
Falhou na sua tarefa.
E aqui está você, a jogar weiqi
comigo de forma tão despreocupada.
e até mesmo à volta das minhas peças.
Falhei na minha tarefa, de facto.
Mas a minha habilidade em weiqi é boa.
Com isso,
A minha vida ainda está segura diante de ti.
Se é Yan Fengshan,
O que fará a seguir?
após o rapto do imperador deposto?
Com o imperador na mão,
pode-se dar ordens a todos os marqueses.
Todo o mundo sabe disso.
Desde a época do imperador fundador,
Foram nomeados comandantes militares regionais .
Todos têm poder militar.
Estes quatro lugares, Beiting, Fanyang,
Long'an e Zhenxi
são os mais fortes.
Se eu for Yan Fengshan,
Vou tentar conquistá-los.
Ou talvez
Eu já os conquistei.
Como meu maior inimigo,
É melhor não me deixar aliar-me a eles.
Se eu retirar a
autoridade militar a estes quatro comandantes,
Não fará sentido.
mesmo que ele se alie a eles.
Não poderá fazer isso.
Os quatro deles
utilizado para servir o imperador fundador.
Eles ainda são leais.
Não vão ceder tão facilmente.
Sua Majestade,
Precisa de outro plano.
Você elaborará esse plano.
Já falhou na sua tarefa.
Majestade, o senhor tem um exército.
Também têm o seu exército.
Eu também tenho um exército.
Convoque os quatro
comandantes militares regionais.
para a capital.
Eu entregar- lhe -ei a minha autoridade militar.
à frente deles.
Desta maneira,
Também os está a forçar
a entregar a sua autoridade.
Mas o Exército Baiwenhu
É o exército privado da sua família.
Se não houvesse guerra neste mundo,
A minha família já não precisa de um exército próprio.
Precisamos apenas de empregados domésticos.
A sua abnegação
mostra
Como sou ardiloso.
Claro.
Aceito a sua sugestão.
Dê-me a sua autoridade militar.
E eu dar-lhe-ei a posição.
atrás de mim.
Sou aleijado.
Prefiro estar sentado numa cadeira de rodas.
Faça exatamente como eu digo.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Por isso, Yan Fengshan não terá saída.
Farei exatamente como disse.
Além disso,
Há mais uma coisa
É isso que eu gostaria de lhe perguntar, Vossa Majestade.
Han Ziling, que escolhi inicialmente.
foi morto por Vossa Majestade.
Foi essa a pessoa que Vossa
Majestade escolheu depois disso.
Cabelos brancos?
Há muito tempo que não ouvia esse nome.
Isso mesmo. Era ele.
O último membro da família Liu.
O seu pai fundou
O Exército de Huben.
Usando-o para derrotar o exército de Huben
é a opção mais adequada.
Eu sei de algo
sobre o que aconteceu à família Liu.
Não é fácil.
para uma criança daquela idade
escapar à perseguição do Exército de Huben
e sobreviver.
Nasceu com cabelos brancos.
À medida que ele crescia,
Os seus cabelos foram ficando pretos aos poucos.
Alguém que nasceu com características raras
Não vai morrer tão facilmente.
Vocês eram amigos?
no passado?
Nós éramos.
Espero
para o reencontrar.
Retirar a autoridade militar
e não dar a Yan Fengshan qualquer saída.
Ele entrega o Exército Baiwenhu
Assim, Vossa Majestade não terá preocupações.
Gu Yu está muito consciente do panorama geral.
Alguém como ele
é raro.
Acha que ele não vai perceber?
Tudo isto faz parte dos nossos planos?
É o meu plano.
Não guardará qualquer ressentimento contra Vossa Majestade.
O que está a fazer hoje?
O que está errado?
Não estamos a utilizar a residência de outra pessoa?
Assim, deveríamos comprar alguns móveis novos.
e limpe o local.
Afinal,
Temos de viver as nossas vidas aqui.
Viver as nossas vidas?
O quê? Vai cozinhar hoje à noite?
Para que eu possa relaxar?
Não posso fazer isso.
A minha comida é má.
O seu macarrão ficou mais saboroso.
Pode cozinhar por enquanto.
Assim que aprender consigo,
Eu ficarei responsável pelas refeições de ambos.
Quando aprende a cozinhar,
Terei 60 anos nessa altura.
Isso basta. Não faça coisas desnecessárias.
Acabei de varrer.
Vá lavar as taças.
Claro.
Vou lavar as taças.
Lembre-se de cozinhar o macarrão mais tarde.
Huai'an.
Vamos?
para continuar a viver na casa.
Bai Wan emprestou-nos?
Antes de ela partir,
Ela deixou-me este lugar.
porque ela queria alguém
Estar nesta casa.
Cada vez que vejo o rosto dele,
Isso fará-me lembrar Zhang Mo.
Mas o verdadeiro Zhang Mo é...
Nós.
É preciso seguir sempre em frente.
Eu não posso matá-lo.
Mas preciso que ele fique ao meu lado.
Preciso de me dar bem com ele.
De outra forma.
Entre.
Falar.
[Para Yanniang]
Hoje,
Eu escrevi uma carta.
Quero enviar isso
para a família de Zhang Mo em Huzhou.
Na carta,
Eu disse que já tinha juntado dote suficiente.
para a filha,
mas negócios
tinha sido muito bom na capital.
Portanto, eu disse que queria ficar.
e ganhar mais dinheiro.
Eu escrevi apenas uma carta.
Espero
A minha mulher e os meus filhos podem
ficar tranquilos.
Dito isto,
Tentei copiar a caligrafia de Zhang Mo.
Não sei se me saí bem.
Espero que possa verificar isso para mim.
Por que razão está a fazer isso?
Quero expiar o meu crime.
É a perda de uma vida.
Como se redime disso?
Então, redimirei-me com a minha vida.
Não
me vais usar para derrotar Yan Fengshan?
E o Exército de Huben?
Quando pensa numa maneira,
envie-me.
Liu Ziyan está morto.
Qingyi também foi capturada.
Perderam dois grandes
líderes Huben na cidade.
Yan Feng Shan
Com certeza voltaremos a agir.
Quando o Exército Huben causar outro problema,
Será a nossa oportunidade de alcançar um avanço.
Talvez,
Você será útil.
Compreendo.
Quando chegar o dia,
Não vou piscar
mesmo que eu morra.
Deixe a carta.
Pode ir.
[Para Yanniang]
Se a caligrafia for suficientemente semelhante,
Vou enviar-lhe a carta.
Por falar nisso,
existe um estudioso
no bairro de Lide, em Luoyang.
O seu sobrenome é Wang.
Por enquanto, vamos chamar-lhe Wang Sheng.
Ele adora beber.
Ele precisa de beber uns copos todos os dias.
[Pangtou, membro do Baiwenhu] Um dia,
Ele estava bêbado outra vez.
Cambaleou de volta para casa,
deitado na sua cama,
e adormeceu.
Quando estava a dormir,
Uma das suas mãos
tocou no chão.
A esposa dele viu.
[Shan, membro do Baiwenhu]
E estava preocupado em apanhar um resfriado,
Então ela aproximou-se rapidamente dele.
para esconder a mão
de volta para a cama.
Quando a sua esposa
era sobre
tocar na mão de Wang Sheng...
Repentinamente!
Por que razão gritou?
Pensei que não tivesse medo.
Eu não tenho medo.
Tudo bem.
Não tem medo.
Então dê-me a sua mão.
Dê-me isso.
Deixe-me segurar a sua mão.
Repentinamente,
uma mão enorme surgiu debaixo da terra
e agarrou a mão de Wang Sheng.
Começou a puxá-lo para debaixo da terra.
Continuou a puxar.
A sua esposa estava com medo.
e pediu ajuda.
Socorro! Salvem o meu marido!
Os seus vizinhos vieram ajudá-la.
e viram Wang Sheng
era sobre
Ser puxado para o subsolo desta forma.
Tentaram rapidamente retirá-lo da água.
Wang Sheng, apareça!
Foi inútil.
A mão grande era demasiado poderosa.
e arrastou Wang Sheng
subterrâneo.
Isto é...
Como estava a dizer,
Wang Sheng foi puxado
subterrâneo
e transformou-se em esqueleto.
A sua esposa não conseguia comer nem beber.
Porque sentia falta do marido.
Certa noite,
A sua esposa teve um sonho.
Ela viu
O marido a voltar
para casa à noite e a procurá-la.
Ele aproximou-se dela.
Ele aproximou-se
e mais perto.
Repentinamente!
Não disse que não tinha medo?
Você é muito irritante.
Que cheiro é este?
Algo está queimado.
O mingau!
Depressa, o mingau!
Pressa!
O mingau.
O mingau tem um cheiro agradável.
- General!
Todos vocês estão a gostar da refeição.
Tenho a certeza de que não se esqueceu.
Tem também o dever de guardar as muralhas da cidade.
O general está ocupado com assuntos oficiais.
Ele trabalha o dia todo.
Só regressa à sua
residência para descansar à meia-noite.
Quando passou pelas muralhas da cidade,
Ouviu a sua conversa e as suas risadas.
Foi muito animado.
Se a notícia se espalhar,
a reputação da
disciplina rigorosa do Exército Baiwenhu
Vai ser só uma brincadeira.
General.
Embora seja verdade que relaxo e como muito,
Isto devia-se principalmente ao facto de Shan estar com fome.
então
Eu reuni todos os
Para comer um pouco de papa.
Eu estava enganado.
Por favor, castigue-me.
O que fez de errado?
Eu... eu...
Sei que o Exército de Huben ainda está na cidade.
Mas não lhes dei atenção.
e até se envolveu com Shan.
Não.
O seu erro
É que está a comer papas aqui.
sem me convidar.
Certo.
Porque é que nenhum de vós...?
Convidar o general para comer papas?
Levante-se rapidamente
e convide o general a vir.
General, por favor, venha cá.
- General, por aqui.
- Venha cá.
Todos vocês estavam a gritar e a berrar.
Deve estar a partilhar histórias de fantasmas de novo.
Não.
Estávamos a brincar.
Shan é tímido.
Pantou,
Não deve praticar bullying.
e assustá-lo.
Eu estava apenas a brincar.
General,
Sou membro do Baiwenhu.
Não tenho medo de fantasmas.
General, é mais ou menos assim.
Estamos a partilhar histórias de fantasmas.
para tornar este lugar animado
Para que todos possam ser felizes.
Não tinha a intenção de assustar ninguém.
O Pangtou é ótimo a animar o ambiente.
A culpa é minha.
Por estragar o clima a todos.
De todo.
Tudo bem. Vou beber uma chávena como castigo.
Não há necessidade.
Não há vinho.
Vou beber um gole de papa.
Claro.
- General.
- General
Queimei a língua.
Desta vez assustou-nos.
Toda a gente.
Vem.
— Venha.
Senhor.
Onde estão todos os vendedores?
Para onde foi?
A minha mãe quer que eu
compre dois jin de pá de porco.
Algo bom
Vai acontecer esta noite.
Quer paleta de porco?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Menino,
Deve ir para casa imediatamente.
Mais tarde,
Vai ser o caos absoluto.
Tem cuidado!
- Sim.
Por aqui.
Leve o general até à estrada de tijolos.
assim é mais fácil de empurrar.
Eu já te disse.
para utilizar o elevador.
O que é que está a falar?
Foi um prazer conversar consigo.
Mandando-o para baixo
Está tudo bem.
Sim.
Já é tarde da noite.
Quando o sol nasce,
todos vocês
Deverá regressar ao acampamento e dormir bem.
Adeus, General.
É raro para mim.
É uma alegria vê-lo sorrir desde que
chegou a Chang’an, General.
Eu cresci no exército.
Naturalmente, sentirei
mais relaxado
Estar com os soldados.
Mais tarde,
Eu herdei o título
e assumiu o comando das forças armadas.
Eu moro ao lado do imperador.
Não tenho outra escolha senão
mostrar uma fachada diferente aos outros.
General, a sua posição assim o exige.
defender muitos padrões.
É quase impossível relaxar.
Não vai demorar muito.
Os comandantes militares regionais
entrarão na capital no próximo mês.
De acordo com o plano,
Também irei entregar a minha autoridade militar.
Assim que o comandante do
Exército Baiwenhu mudar,
Eu serei livre.
General...
Xiao Wuyang
É um imperador de confiança.
Quando os outros comandantes e eu
Entreguem-lhe os nossos selos,
A luta pelo poder chegará ao fim.
Sem saída para Yan Fengshan,
A batalha não vai acontecer.
Depois,
Ninguém vai morrer.
Que azar.
Ainda preciso de lavar a loiça.
Pantou?
Está a tentar assustar-me de novo?
Estamos sob ataque!
É uma emboscada!
Eu reconheço isso.
Esta é a flecha de comando de Baiwenhu.
Pressa!
Sim!
Atire-os para o chão.
Sim.
Vamos.
São tantos!
Isto é muita crueldade.
Todas estas vidas humanas!
Quem será que fez isto?
General.
Ajude-me a descer.
Não olhe.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Existem assassinos!
Correr!
Protejam o general!
Sim!
Parar!
- General!
Foi você que matou os meus soldados?
Sim.
Eu fiz isso hoje à noite
porque eu quero
Deve vir comigo, General Gu.
General!
Parar!
Eu não o quero matar.
Depois de um tempo,
Vou mandar o General Gu de volta.
Antes disso,
Espero que o Exército Baiwenhu
Não farei nada de imprudente.
De outro modo,
Quando o General Gu regressar,
Não será apenas um homem aleijado.
Está ciente das consequências?
Sua Majestade.
O general Gu foi atacado.
O Gu Yu é um velho conhecido meu.
Eu vim aqui
Para salvar Gu Yu.
Subestimei o inimigo.
Devia ter protegido
o general com ferocidade.
e não o deixou.
Considerando o que o Exército Huben fez esta noite,
Gu Yu não estaria a salvo.
mesmo que Xiao Wuyang estivesse ao seu lado.
Não te preocupes.
Eu tenho o meu próprio jeito.
Para resgatar Gu Yu.
Agora mesmo,
o único lugar para esconder Gu Yu
É o Beco do Soldado Escondido.
Eu queria conhecer Sua Majestade.
Mas encontrar-me consigo é a
mesma coisa, Chanceler Gao.
Ao saber que Gu Yu estava a ser atacado,
Sua Majestade desejava abandonar o palácio.
Mas eu impedi-o.
Bem feito.
Só por precaução, caso seja outra armadilha.
Como está a sua lesão?
Estou bem.
Qingyi foi capturada
E Liu Ziyan está morto.
Fez muito bem lutando sozinho contra o exército de Huben.
Não fiz a escolha errada.
Ao escolher-te a ti.
Mas perder Gu Yu
é uma perda.
Os comandantes militares regionais
chegarão à capital no próximo mês.
De acordo com o plano de Gu Yu,
Em primeiro lugar, entregará o
comando militar do Exército Baiwenhu.
Este ato também irá estimular
os restantes comandantes devem
entregar a sua autoridade militar.
Depois,
Yan Feng Shan
não terá com quem se aliar.
É uma boa jogada, sem dúvida.
Nesse caso,
Você precisa de garantir
A manobra foi bem-sucedida.
Não deve deixar Gu Yu desertar,
mesmo que isso lhe custe a vida.
Chanceler Gao, o senhor é realmente muito dedicado.
para assegurar a dinastia de Sua Majestade.
Mas o chanceler Gao,
Não se esqueça.
Gu Yu é o general.
Quando um soldado sangra,
Ele vingará.
Nunca desertará para o Exército de Huben.
Isso é o melhor a fazer.
Sou um velho conhecido de Gu Yu.
Se eu o for resgatar,
Eu protegê-lo-ei para sempre.
Assim que o poder militar
for transferido,
Espero que não.
Abandone aqueles que o ajudam, Chanceler Gao.
Eu poderia
ou talvez não o faça.
Que pessoa desagradável.
Que coisa feia!
Você é a pessoa desagradável.
Recolha a roupa suja.
Que irritante.
Só reparei nisso agora.
Vida
está a funcionar
e trabalhando
Sem interrupção.
O que se passa consigo hoje?
Não estavam super entusiasmados há alguns dias atrás?
Porque ficou tão abatido de repente?
Isso foi
há alguns dias.
Isto é
Eu agora mesmo.
A perseverança é uma virtude, rapaz.
Vou embora.
Onde vai?
Gu Yu foi raptado pelo Exército Huben.
Se não me engano,
Vão aprisioná-lo no
Beco do Soldado Escondido.
Então,
Preciso de me infiltrar no
Beco do Soldado Oculto
Para resgatar Gu Yu.
♪ A chuva pinga das margens do telhado ♪
♪ Alguém atravessa a
rua segurando um guarda-chuva ♪
♪ Colocar peças weiqi ♪
♪ Alguém faz uma promessa ♪
♪ Antes do amanhecer ♪
♪ Alguém se esconde na escuridão ♪
♪ Nunca sairão do armário durante a vida deles ♪
♪ Olhando para a lua brilhante ♪
♪ Quem pode dissipar o véu da confusão ♪
♪ Que enganos esta era caótica? ♪
♪ Aproveitando a fraca
luz da vela para iluminar ♪
♪ Este caminho ♪
♪ Que esta seja a minha última viagem ♪
♪ Que este vento uivante nunca cesse ♪
♪ Sem olhar para trás ♪
♪ Sem temer as dificuldades que se avizinham ♪
♪ Para Chang'an eu vou ♪
♪ Incontáveis ​​​​montanhas ultrapasso ♪
♪ A alegria e a tristeza da vida ♪
♪ Será eliminado ♪
♪ Nunca mais voltarei ♪
♪ Como as flores da primavera, as
folhas do verão e o arrozal do outono ♪
♪ Como o vermelho-vivo, a esmeralda e o marfim ♪
♪ Como o sol nascente, a
lua poente e a chuva que se aproxima ♪
♪ Como a rocha, as
lâminas e a pedra de tinta ♪
♪ Como a pena, a
areia e o pó ♪
♪ Como as montanhas,
os rios e o oceano ♪
♪ Que esta seja a minha última viagem ♪
♪ Que este vento uivante nunca cesse ♪
♪ Sem olhar para trás ♪
♪ Sem temer as dificuldades que se avizinham ♪
♪ Para Chang'an eu vou ♪
♪ Incontáveis ​​​​montanhas ultrapasso ♪
♪ A alegria e a tristeza da vida ♪
♪ Será eliminado ♪